캡스톤 프로젝트 주제 선정 회의 (2주차 회의)

아이디어 정리

<장은주>
1. 여행 관련 커뮤니티 어플

- 해당 지역의 관광소, 식당 등 여행을 하고자 하는 사람들을 대상으로 여행에 유용한 정보들과 코스를 추천해주는 어플


2. 학교 프로그램 참여시 포인트를 제공하여 참여율을 높이는 어플

- 학교 활동을 참여하면 학교내에서 사용 할 수 있는 포인트 등을 주어서 학교 활동 참여를 유도할 수 있는 서비스

<김준환>
3. 블록체인 기반 금전거래 공증, 관리 어플

- 블록체인을 이용하여 위변조가 불가능한 차용증과 같은 금융계약서

<홍혜린>

4. 팀 프로젝트 전용 관리 어플

- 단체 채팅방으로는 카톡을 제일 많이 이용하지만 효과적인 팀플을 위해서 서로가 공유한 파일이나 사진, 저장해두고 싶은 메세지 등을 클립하여 저장하고
  타임 테이블 별로 확인할 수 있는 어플
- 단체, 개인채팅 컨텐츠와 가능하다면 실시간 회의를 할 수 있는 컨텐츠도 유용할 것 같다.

<김소희>
5. 집사를 위한 고양이 관리, 기록 어플

- 내 고양이의 나이, 체중 등의 정보를 기록하고 생일이나 병원 예약등 기념일이나 일정을 등록하여 알람으로 받아볼 수 있는 어플
- 관리 일기나 육묘 일기를 쓸 수 있는 컨텐츠도 좋을 것 같다
- 가능하다면 고양이 외에 다른 반려동물도 추가 가능 하면 좋을 것


